Hello.
Здравствуйте.
Great.
&gt;&gt; Здорово.
Where are you from?
&gt;&gt; Вы откуда?
Well, I'm originally from the city of Gothenburg.  And so from the
&gt;&gt; Ну, родом из города Гётенбург. А так из
city of Moscow.
города Москва.
Understood.  Cool.  What's the situation with gasoline there now
&gt;&gt; Понял. Прикольно. Что у вас сейчас там с
?
бензином?
Well, overall everything is fine.  I
&gt;&gt; Ну, в целом-то всё нормально. Я
filled up the tank the day before yesterday.  How many?  Full
позавчера заправлялся. Сколько? Полный
tank.
бак.
The price is, damn, 725, I think, somewhere around there.
Цена, блин, 725, по-моему, где-то.
Well, it's not about the price now, it's just about the price,
&gt;&gt; Ну, тут сейчас не в цене, просто в цене,
yes, how long you have to stand in line and
да, сколько нужно отстоять ээ очередь и
where to find it.  Will just had a lot of problems,
где найти. Вил просто многие проблемы,
maybe, well, from 2 minutes to thirty, that
&gt;&gt; может, ну там от 2 минут до тридцати, то
is, tacos.
есть тако.
Ah, well, all that, in principle, has
&gt;&gt; А, ну то всё то, в принципе, пока ещё в
n’t really affected Moscow yet, as I
Москве не сильно это затронула, я так
understand it.
понимаю.
Well, I don’t know to what extent the city of Zelenograd
&gt;&gt; Ну не знаю, насколько город Зеленоград
is Moscow, but in general,
является Москвой, но в целом
A, well, Zelenograd is in the Moscow region, yes.
&gt;&gt; А, ну Зеленоград Московской области, да.
Well, this is Moscow, essentially.
&gt;&gt; Ну это Москва, по сути.
How do you assess what is currently
&gt;&gt; Как вы оцениваете то, что сейчас
happening in Russia with this gasoline
происходит в России с этим бензиновым
crisis?
кризисом?
Complete.
&gt;&gt; Полную.
Why is she like this?
&gt;&gt; А из-за чего она такая?
Well, I mean specifically, well, there are
Ну, я имею в виду конкретно, ну,
no serious problems.  Rather,
серьёзных проблем-то нет. Скорее,
it’s a mess, like in this
этоотаж, как в этом в
Covid time with buckwheat,
ковидовские времена с гречкой, бумагой
toilet paper.  That is, well
&gt;&gt; туалетной бумагой. То есть, ну
, no, there are, of course, those who
не, есть, конечно, которые там по 200 л
fill up with 200 liters of ninety-five and start
заливают девяносто пятого и начинают
making excuses that it’s for a combine or a
оправдываться, что это для комбайна или
tractor, but in general,
трактора, но в целом,
that is, essentially, the problem is not with
&gt;&gt; то есть по сути проблема не с
the production and delivery of gasoline,
производством и доставкой бензина,
the problem is that resellers and
проблема в том, что перекупщики и
panic-mongers are buying up the fuel.  Yes,
паникёры раскупают. Да,
most likely yes.  I'm leaning towards this,
&gt;&gt; скорее да. Я вот к этому склоняюсь,
because if before everyone was filling up
потому как если раньше все заправлялись
there at 20 or 45 liters, now they're
там по 20 по тире там 45 л, то сейчас
filling up at 200 or 250. That is,
заправляется по 200, по 250. То есть,
well, essentially, there's a rush.
ну, по сути, ажиотаж.
Although this tank is average, how much does it take to fill up
&gt;&gt; Хотя средний этот бак, он заправляется
?  50 l, I think.  Well, I do
сколько там? 50 л, по-моему. Я, ну,
n't know exactly.
точно не знаю.
Well, in Crimea, in
&gt;&gt; Ну, а вот а в Крыму там вообще ж,
my opinion, there is no population at all.
по-моему, нет уже населения вообще нет.
Only public utilities are allowed in.
Пускают только коммунальную службу.
I am not from Crimea, I am far from Crimea
&gt;&gt; Я не из Крыма, я далеко от Крыма
, so I don’t know.
нахожусь, поэтому не знаю.
Well, I have some all-Russian things.
&gt;&gt; Ну, я же общероссийские какие-то вещи.
Russia, damn, well, I don’t know, listen, I’m not
России, блин, ну я не знаю, слушай, я не
such a fierce analyst to
такой уж прям лютый аналитик для того,
look at what’s going on in the south of
чтобы там смотреть, что там с югом
Russia, what’s going on in the north, east,
России, что там с севером, востоком,
west, and so on.   Yes.
западом и так далее.
I am closer to the center, so as if I were in the
&gt;&gt; Угу.
center, I say what I know.
по центру, как что знаю, то говорю.
Understood.  What questions do you have?
&gt;&gt; Понял. А у вас какие вопросы?
Yes, I have absolutely none.  This is just how I
&gt;&gt; Да у меня абсолютно никаких нет. Я так
have fun.
вот развлекаюсь просто.
While the visuals are being made.  Here I am sitting
Вот пока визуалки делаются. Вот сижу
.
тут.
Architecture, quantum physics, anything else
Архитектура, квантовая физика, ещё
?  Don't know.
что-нибудь? Не знаю.
How do you assess the
&gt;&gt; Как как оцениваете то, что есть
information that there will be a mobilization in Russia after the elections
информация, что в России после выборов
in the fall?   I do
осенью будет мобилизация?
n't know, I'm listening.  Well, like the understanding that
&gt;&gt; Да не знаю, слушаю. Ну, как бы понимание
many people will be able to, I don’t know,
того, что многие люди смогут, не знаю,
there’s mobilization,
там мобилизация,
well, it’s, you know, it’s like, in
ну, это, знаешь, это как на уровне через
two months, he’ll marry you, what will you
2 месяца на тебе женится, что будешь
do?  And like, well, act according to the
делать? И типа, ну, действовать по
situation.  Yes.  No, no, this is still a
ситуации. Дада. Нет, нет, тут ещё
serious question,
серьёзный вопрос,
because the first mobilization showed
потому что первая мобилизация показала,
what could happen.  Brain drain,
что может произойти. Отток мозгов, отток
personnel drain, capital drain.  That is, this is a
кадров, отток капитала. То есть это
pretty serious thing.  That's why in this
довольно серьёзная штука. Поэтому тут
case we need to look at what
&gt;&gt; в случае надо смотреть, что говорят ээ
these war correspondents in Russia specifically say,
эти военкоры в России конкретно, потому
because it doesn't concern me in any way.  I am Swedish
что меня это никак не касается. Я швед
by, well, how is it by dual citizenship,
по, ну как это по двойному гражданству,
but Swedish.  Here.  But in general,
а швед. Вот. Но в целом,
well, I don’t know, if war correspondents say that we’re
ну не знаю, если военкоры говорят о том,
going to Zaporizhzhia, mobilization is
что идём на Запорожье, мобилизация
100% required.
требуется 100%.
But if there is a specific direction towards,
А если идёт конкретно направление на,
what is it, Kramatorsk, I could be mistaken,
как оно, Краматорско, могу ошибиться,
Kramatorsk-Slavyansk direction,
Краматорско-славянское направление,
then mobilization is not particularly required.
&gt;&gt; вот, то мобилизация особо не требуется.
There, even with current forces, all this can be
Там и нынешними силами всё это возможно
done.  And mobilization to specific
сделать. А мобилизация на конкретно
key locations,
такие узловые,
I could be mistaken, again, key
могу ошибаться, опять-таки, узловые
locations of the Russian Federation, is also
места Российской Федерации, они тоже
possible.
возможны.
Well, I don’t know, personally, I would do it
Ну не знаю, лично я бы сделал так, что
like, guys, I would offer a bonus or
типа, ребят, предлагал бы премию или
some kind of salary, which
какую-нибудь там зарплатум, который
would stand at the oil refinery and stupidly shoot down the
будет стоять на НПЗ и тупо отстреливать
drones that they see.
дроны, которые видят.
Well, mobilization, I don’t know.  Well, on the one
Ну, мобилизация, не знаю. Ну, с одной
hand, it’s unlikely, but on the other
стороны, маловероятно, но с другой
hand, it’s quite logical.
стороны довольно логично.
So, I say, again, everything depends on
Вот я говорю, опять-таки, всё зависит от
how the Russian
того конкретно, как российское
government decides to act next.
правительство решит действовать дальше.
That's my general opinion.
Вот, в общем, моё мнение.
Interesting.  Do you have anyone
&gt;&gt; Интересно. А у вас дейкох есть кто-то,
who has already died?
кто уже погиб?
Well, there are some, both on the Russian side and on the
&gt;&gt; Ну, есть, как и с российской стороны,
Ukrainian side.
так и с украинской всё-таки.
Well, I mean Russian acquaintances.
&gt;&gt; Ну, я имею в виду российских знакомых.
Well, there are Ukrainian ones too.  Russian.
&gt;&gt; Ну, и украинских тоже есть. Российских.
I'm asking about Russian ones.  Yes,
&gt;&gt; Я про российских спрашиваю. Да,
one person.  Yes, I know him.  Ah,
&gt;&gt; один человек. Да, вот я его знаю. А, а
why did you go to war?
почему пошёл на войну?
I wanted it, I
&gt;&gt; Захотел,
just wanted it.  I talked to him for a long time.
&gt;&gt; просто захотел. Я с ним долго общался.
An acquaintance of mine, an old acquaintance, he was
Мой знакомый, давний знакомый, вот он
always, I don’t know, always getting involved
всё, не знаю, всё прибивался, прибивался
in military topics.  In the end, I think it was
к военной тематике. Он по итогу
3 years ago, he
сколько это, по-моему, 3 года назад он
said: “Yes, I’m going after all, I think
сказал: "Да, всё-таки я иду, я считаю
it’s necessary.”
это нужным".
And he left.
&gt;&gt; И ушёл.
And he left, yes.  Well, there was exactly the same issue
&gt;&gt; И ушёл, да. Ну, ровно такая же тема
, in principle, on the Ukrainian
была, в принципе, вот с украинской
side.  Here.  Three of my friends, one
стороны. Вот. Трое моих знакомых, один
from Kharkov, one from Odessa, one from
из Харькова, один из Одесса, один из
Kyiv.  That's what they decided too.  Well,
Киева. Вот они также решили. Ну, война
there is war, there is war, so I
есть, война, поэтому я особо на это
don’t pay much attention to it.
внимания не обращаю.
Here.  There is war, there is war.
Вот. Война есть, война.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Fine.  And what do you think, for example,
Хорошо. А как ты считаешь, например,
what are the prospects in general?  Well, how do you
какие перспективы вообще? Ну, как ты
see Russia's victory in general, right?  So what
видишь вообще победу России, да? То есть
should it be?  They must capture
что должно? Они должны захватить там
Slavyansk-Kramatorsk there or capture Kyiv,
Славянск-Краматорск или захватить Киев,
capture Lvov.  This is what
захватить Львов. Вот что с точки зрения
victory and an end to the war will mean from Russia's point of view.   This
России будет победа и остановка войны.
question is too manipulative, in my opinion.  Too specific.
вопрос. Слишком конкретный.
Well, all my questions are manipulative.  I am a
&gt;&gt; Ну, у меня все манипулятивные вопросы. Я
manipulator,
манипулятор,
I understand, yes.  But here it’s simply important
&gt;&gt; я понимаю, да. Но тут просто важно
to understand that the end of the conflict, I’ll
понимать, что окончание конфликта, я,
probably put it this way, if you don’t mind
наверное, так поведу мысль, если не
, and I see the end of the conflict
будешь против, а окончание конфликтом я
,
вижу,
but here, in essence, there aren’t that
а тут по сути-то вариантов-то не так
many options,
много,
if, well, there’s simply good and
если, ну, просто есть хорошее, есть
bad for each country.  There is good
плохое для каждой страны. Есть хорошее
for Russia, bad for Ukraine, good
для России, плохое для Украины, хорошее
for Ukraine, bad for Russia.  If
для Украины, плохое для России. Если
we start with the bad for Ukraine, the good
начать с плохого для Украины, хорошее
for Russia is the freezing of the LB.
для России - это заморозка ЛБ.
line of combat contact.  This is it,
линия боевого соприкосновения. Вот это,
yes, there is such a thing, this is what the
да, есть такая, это то, к чему стремится
Ukrainian government, the military, these
правительство Украины, военны, эти
Ukrainian guys are striving for, they are striving to
ребята Украины, они стремятся к
freeze the conflict.  Russia, however, strives
заморозке конфликта. Россия же стремится
for a peaceful settlement.  That
к мирном мирному урегулированию. То
is, in essence, according to
есть, а, по сути, согласно
international law, this is the recognition of
международному праву, это признание
borders by two states on one side and on the
границ двумя государствами с одной и с
other.  All we see
другой стороны. Всё, что мы видим
now is, in essence, a
сейчас, это, по сути,
conflict of interests between the
конфликт интересов со стороны остановки
ceasefire and the peaceful one.
огня и мирного.
No, well that's not it.  Look, Ukraine doesn’t want
&gt;&gt; Не, ну это нет. Смотри, Украина не хочет
No, look, Ukraine doesn’t clearly say
Нет, смотри, Украина не говорит чётко,
that there is no recognition of these territories for
что никаких признаний этих территорий за
Russia and there won’t be.  All this is a clear
Россией нет и не будет. Всё это чёткая
position of Ukraine.
позиция Украины.
The question is, how do you see, yes, how
&gt;&gt; Вопрос, как ты видишь, да, как Россия
should Russia end this war?  That is, how
должна завершить эту войну? То есть как
should she force Ukraine to accept
она должна принудить Украину к принятию
her conditions?  So, take Kyiv,
своих условий? То есть взять Киев,
grab Zelensky and hold him there,
схватить Зеленского и там за его держать
or what?
или Ну что?
Well, something seems wrong to me
&gt;&gt; Ну что-то что-то мне кажется не это
, but this is a huge resource that
такого, ну это огромный ресурс, за
needs to be monitored.  This is a huge
которым надо наблюдать. Это огромные
effort that needs to be made.  Well, this is for
усилия, которые надо делать. Это ну для
Russia, well, it will just be some kind of appendix
России это, ну лишь какой-то аппендикс
in the form of grabbing Zelensky,
будет в виде схватить Зеленского,
governing Ukraine, for the poplar.  Most likely
управлять Украиной, для тополя. Скорее
, here, well, I don’t know, well, again,
всего, здесь ну не знаю, ну опять-таки
manipulative,
манипулятивной,
manipulative.  I'm a
&gt;&gt; манипулятивный. Я же манипулятор
professional manipulator.  I ask all Russians a
профессиональ. Я всем россиянам задаю
manipulative question.  How do you want
манипулятивный вопрос. Как вы хотите
to force Ukraine?
принудить Украину?
As we want.  There is absolutely no us,
&gt;&gt; Как мы хотим. Нет вообще абсолютно нас,
well, like we exist or will
ну типа существовать или будет
exist as a separate state.
существовать как отдельное государство.
I do
Мне абсолютно
n’t care at all how Russia wants to force
&gt;&gt; не смотри, как ээ Россия хочет принудить
Ukraine to accept its conditions.  All
Украину к принятию своих условий. Всё,
I see now is, in essence, an attempt to
что я вижу сейчас, это, по сути, попытка
deprive Ukraine of revanchism by capturing the
лишить реваншизма при захвате
Kramatorsk-Slavic agglomeration.
Краматорско-славянской анггломерации.
And that's all.  But here we can already come
И всё. Но здесь уже можно
to an agreement.  Here, one
договариваться. Здесь уже что одна
country has already run out of steam, and another country has
страна выдохлась, что другая страна
run out of steam.
выдохла.
Look, yes.  Model.  What does
&gt;&gt; Вот смотри, да. Модель. Что значит
agreement mean?  For example, let's
договарива? Вот, например, давайте
simulate the situation.
моделируем ситуацию. Там проходит там
Half a year passes there, Russia has conditionally taken
полгода, Россия там условно взяла
Kramatorsk and Slavyansk, yes, Ukraine is not
Краматорск Славянск, да, Украина не
stopping.  What's stopping Ukraine from
останавливается. Что мешает Украине, да,
continuing to bomb Russia and
дальше проводить бомбардировки России,
knock out oil refineries?
да, выбивать нефтеперерабатающие заводы?
Ukraine is only increasing
Украина только наращивает и наращивает
its long-range weapons now, right?  That
своё дальнобойное оружие теперь, да? То
is, many Russians do not
есть взятием очень многие россияне не
understand that the capture of
понимают, что взятием там условно
Kramatorsk, for example, does not end the Slavic War
Краматорская, славянская война не
.
заканчивается.
So we see it through the escalation of the
&gt;&gt; Так мы это видим путём эскалации
conflict,
конфликта,
right?  Escalation.
&gt;&gt; да? Эскалация.
I mean, specifically,
Я имею в виду, что что конкретно такая
this story about how escalation is starting now
вот история о том, что сейчас начинается
, they are giving 40 days, they are trying to,
эскалация, дают 40 дней, там пытаются,
well, somehow completely cut off
ну, как-то полностью отрезать
Crimea, that attacks on
&gt;&gt; Крым, что тут вот начинаются атаки на
oil refineries are starting, attacks in endless waves, there,
НПЗ, атаки прямо бесконечные волнами там
ta-ta-ta-ta.  This only means
та-та-та-та. Это говорит лишь о том,
that, uh, people are at the very least simply
что, э, люди как минимум просто банально
tired of war.   on
устают от войны.
both sides.  And
что с одной, что с другой стороны. И
now history is specifically
сейчас идёт история конкретно сейчас
on the side of the Russian Federation
история на стороне Российской Федерации
from the point of view that, in essence, the
с точки зрения того, что а по сути
seizure of the Slavic-Kramatorsk
захват славянско-Краматорской
agglomeration gives
анггломерации, оно даёт
zero chance for revanchism in the future
нулевой шанс для реваншизма в будущем
for Ukraine.
для Украины.
Look again.  Look, the thing is that,
&gt;&gt; Смотри ещё раз. Смотри, дело в том, что
look, in order to talk about
смотри, для того, чтобы говорить о
revanchism, Ukraine needs to
реваншизме, нужно, чтобы Украина
lose first, for
проиграла сначала, чтобы появился
revanchism to appear.  Question.  You capture,
реваншизм. Вопрос. Вы захватываете,
for example, the Slavic Kramatorsk, as
например, ээ славянский Краматорск, как
if you captured Bakhmut, captured
будто вы там захватили Бахмут, захватили
Prokrovsk.  This does not stop Ukraine.
Прокровск. Это не останавливает Украину.
Ukraine continues, look, to
Украина продолжает, смотри, наносить
intensify its attacks on Russian territory.   What
наращивать удары по территории России.
I mean specifically is that
&gt;&gt; Я имею в виду конкретно, что что сейчас
Russia is now in the attacking phase of the
Россия находится в фазе атакующих
war.
в войне.
Well, I wouldn't say so.  As soon as, well,
&gt;&gt; Ну я бы не сказал. Как только, ну,
essentially attacking, well, because, well, the
атакующий по сути, ну, потому что, ну,
boundaries, well, as it happens, reports come in daily
грани, ну, как это ежедневно приходят
that talk about the advancement of
сводки, которые говорят о продвижениние
Russian troops' infiltration.
инфильтрации российских войск.
Yes, if you look at the
&gt;&gt; Да, если ты если ты посмотришь на
territory in the direction where
террито на на направлении там, где вот
Donetsk is, and if you look at the
это Донецка, а если посмотришь на
Zaporizhzhia direction, yes,
Запорожском направлении, да, там
for some reason Ukraine is pushing Russia away.
почему-то Украина отбрасывает Россию.
This is a fact.
Это факт.
Well, not as much as Russia is
&gt;&gt; Ну не настолько сильно, как Россия
now pushing Ukraine back from Donetsk.  And
сейчас отбрасывает Украину Донецко. И
no need, no need.  Look, if you
&gt;&gt; не надо, не надо. Посмотри, если ты
can compare, then Ukraine for the
можешь сравнить, то Украина за за
last month, for the past month, something similar.
прошлый месяц, за прошл подобно.
Give me a fact.  Over the past month, Ukraine
&gt;&gt; Давай факт. За прошлый месяц Украина
has recaptured more territory than
отвоевала больше территорий, чем
Russia has conquered.  This is a fact.  Last
завоевала Россия. Это факт. В прошлый
month, yes, there was a change in balances.
месяц, да, было изменение балансов.
No, but I know, it’s from Deep State.  I
&gt;&gt; Не, а я знаю, это это из дипстейта. Я я
know, yes, it was such a story,
шарю, да, это была такая такая история,
yes, but it’s a complete lie, because they
&gt;&gt; да, но это полная ложь, потому что они
still state Well, I say,
до сих пор до сих пор state Ну я говорю,
why a lie?  Because pstjt
а почему ложь? Потому что пстйт на
currently says that the
настоящий момент говорит, что
field has only just been taken over for a walk.  Here's the
гулять поле только захватили. Вот в чём
thing.
дело.
Understood.  Okay, okay.  Okay, let's do it this way.
&gt;&gt; Понял. Так, хорошо. Ладно, давай так.
For example, you're advancing, you're in phase, in
Например, вы наступаете, вы в фазе, в
phase, look, you're advancing
фазе, смотри, вы там что-то наступаете
on Slavyansk, Kramatorsk, and Ukraine
на Славянск, Краматорск, а Украина
is destroying your oil refineries,
выносит ваши нефтеперерабатающие заводы,
military factories, increasing the number of
военные заводы, наращивают количество
their drones, flamingos of all kinds, ballistic missiles are
своих дронов, фламинг всяких, баллистика
on the way, yes, and the West keeps
на подходе, да, и Запад всё дальнобойное
giving and giving long-range weapons.  Question.  Just imagine, you
даёт и даёт. Вопрос. Вот представь, вы
took, today you, let’s say today you
взяли, вот вы сегодня, пусть вы сегодня
already took Slavyansk-Kramatorsk from you, right?
уже взяли у вас славянск-Краматорск, да?
What difference does this make for you?  Ukraine
Что для вас это меняет? Украина
continues to bomb your
продолжает бомбить ваши
oil refineries, chemical
нефтеперерабатывающие заводы, химические
plants, yes, for example, uh, military
заводы, да, например, ээ, военные
plants, yes, civilian, for example,
заводы, да, гражданскую, например,
airports, there Domodedovo, Vnukovo, Bahn-
аэропорты, там Домодедово, Внукова, Бахн
Sochi, yes, so how will you stop
Сочи, да, что вот как вы остановите
Ukraine?
Украину?
Yes, quite easy.  The thing is that
Да, довольно легко. Тут дело в том, что
if we take as the initial,
если мы берём за изначальные,
like this, uh, water, that the world does not
как это, э, водные того, что мир не
change and everything happens as it
меняется и всё происходит, как оно
happens, in this case the judgment was,
происходит, в этом случае суждение было,
damn, I’m not disappearing, I’m not disappearing, I can hear it.
&gt;&gt; блин, не пропадаю, не пропада слышно.
Here.  Ah, yes, yes, I saw it here.  Here.  And
&gt;&gt; Вот. А, дадада, я тут увидел. Вот. А
if we take, for example, from June 20 to 30
если мы берём, например, с 20 по 30
, when the Russian Ministry of Defense
июня, когда Минобороны
officially
Российской Федерации официально
stated that they were currently creating
говорила, что они сейчас создают ээ
technologies that could somehow
технологии, которые могут как-то
stop drone attacks, which is what we
остановить беспилотные атаки, что мы в
essentially saw in practice,
ну по сути на практике и увидели в
especially with the strikes from June 29 to 30.  We are
особенности с ударов с 29 по 30 июня. Мы
now seeing that war is evolving into
сейчас видим, что война эволюционирует в
something where drone attacks
ту штуку, что теперь беспилотные атаки,
are now as serious as they were,
они настолько серьёзные, как это было,
for example, two weeks ago.
например, 2 недели назад.
Once again, look again.  And you too have a
&gt;&gt; Ещё раз, ещё раз смотри. И и ты очень
lot of text.  Am I correct in understanding that
много текста. Я правильно понимаю, что
the gist of your long speech is that
ты суть твоего этого длинного спича, что
the Ministry of Defense is currently developing something
сейчас Минобороны что-то разрабатывает,
that will stop drone attacks?
что остановит беспилотные атаки?
Well, it already stopped, as we saw, in the
&gt;&gt; Ну, оно уже остановило, как мы видели, в
period from June 29 to 30 of the twenty-sixth
период с 29 по 30 июня двадцать шестого
year.  2 days.  Yes.  What is this?  What?  For 2 days there was no
года. 2 дня. Да. Что это? Что? 2 дня
hit on, well,
&gt;&gt; 2 дня ни одного попадания по, ну,
sensitive oil refineries, sensitive
чувствительным НПЗ, чувствительным
factories, sensitive military facilities
заводам, чувствительным военным объектам
.
этого не было.
Stop, wait, stop, stop, stop.  Do
&gt;&gt; Стоп, подожди, стоп, стоп, стоп. Это
you mean yesterday and the day before yesterday?   Yes.
вчера и позавчера имеешь в виду?
Okay, stop.  And what about Voronezh?
&gt;&gt; Так, стоп. А по Воронежу? По Воронежу
When did it arrive in Voronezh and when did it arrive in Volgograd?
когда, по Волгограду когда прилетело?
Here.  And who flew to Volgograd?
&gt;&gt; Вот. А кто по Волгограду прилетел?
Two flamingo rockets.
&gt;&gt; Две ракеты фламинго.
Two flamingo rockets.  These are drones.
&gt;&gt; Две ракеты фламинго. Это беспилотники.
No, well, I understood everything.  Demon.
Не, ну это а всё понял. Бес.
This is exactly what I'm talking about, that now there is
&gt;&gt; Вот вот я о чём и говорю, что сейчас
such a thing as
играет такая штука, как должно
escalation.  That is, I say evolution.
эскалация. То есть я говорю эволюция.
Understood.  All.  That is, I understand.  So, let's do it this way
&gt;&gt; Понял. Всё. То есть я понял. То есть ты
.  You claim that on June 29 and 30,
давай так. Ты утверждаешь, что 29 и 30
not a single drone hit a
июня ни один беспилотник не поразил вот
target on the territory of the Russian Federation.
цель на территории Российской Федерации.
Yes,
Да,
essentially, yes.  Essentially, yes.
&gt;&gt; по сути, да. По сути, да.
Well, because that's the way it is.  The fact is
&gt;&gt; Ну, потому что так, как оно есть. Дело в
that now there is an evolution towards such an
том, что сейчас идёт эволюция на такую
escalation of the conflict, where the game is being played on
эскалацию конфликта, где идёт игра на
more, like this, expensive projects in
более, как это, дорогостоящие проекты в
the form of flamingos, in the form of medium-
виде фламинго, в виде ракет средней
range missiles.  Missiles are not UAVs by their very nature
дальности. Ракеты по самой сути, не
.
Бпла.
Here.  And as if understanding that missiles are
Вот. И как бы понимание того, что ракеты
more expensive than UAVs, here again, once again,
они стоят дороже, чем БПЛА, здесь опять
the whole war returns
в очередной раз вся война возвращается
to the space center in Dubna.  When did
по космическому центру в Дубне. Когда
you get to the space center in Dubna?
попали в Дубне космический центр?
This is somewhere not far from your
&gt;&gt; Вот на это же где-то недалеко от твоего
Zelenograd.   It's
Зеленограда.
not far from Dubna.  Who knows.  It's like
&gt;&gt; В Дубне ну недалеко. Ху его знает. Это
comparing Kyiv and Kharkov.
всё равно, что сравнивать Киев-Харьков.
Well, damn, they
Ну, блин,
struck yesterday,
&gt;&gt; вот вчера ударили,
yes, on the night of June 30, Ukraine launched a
&gt;&gt; да, в ночь на 30 июня Украина нанесла
massive strike with PRF drones,
удасированный удар дронами ПРФ, в том
including reaching the
числе достигли к центра космической
Dubna space communications center.  It's the first of the month today,
связи Дубна. Это ж сегодня первое число,
it was yesterday and the day before yesterday.  Damn,
это ж вчера и позавчера было. Блин, это
how can you claim that nothing
ж как это ты утверждаешь, что ничего не
arrived?  You are funny.   It’s
прилетело? Ты смешной.
real. Well, let’s go to Dubna in a cosmic way.
&gt;&gt; Аз реально Ну давай в Дубне космически.
Look, an oil refinery, right?  Why hit the refinery while
Смотри, НПЗ, да? Для чего бить НПЗ, пока
it's being restored, right?  Until it
он восстанавливается, да? Пока он не
works.  Now they are hitting higher
заработал. Сейчас бьют по более
priority targets.  Now they'll be restoring the
приоритетным целям. Сейчас восстановят
oil refinery there in two weeks, in short,
два 2 недели там НПЗ, короче,
they'll restore it, and he'll be flying back
восстановят, снова прилетит
today.  No, look, today is the
сегодня. Не, вот смотри, сегодня сегодня
first of the month, right?   A
же у нас первое число, да?
missile threat has been declared.  Well,
&gt;&gt; Объявлена ракетная опасность. Ну так
look at the rockets, what flew into Penza today?
&gt;&gt; смотри, сегодня в Пензу что прилетело?
Drones did get through to Penza, but
Беспилотники в Пензу прошли, правда, на
they did hit a military plant?
&gt;&gt; поразили?
Yes, they amazed me.
&gt;&gt; Да, поразили.
The videos are good.
Видосы хорошие.
How serious by how
&gt;&gt; Насколько серьёзные на насколько
serious?
серьёзно?
Well, there's some good smoke coming out.  There
&gt;&gt; Ну вон дым идёт хороший. Там видео
will be a video there.
будет.
So, smoke is one thing, but it's another thing
&gt;&gt; Так, дым - это одно дело, а другое дело,
if it stops working.
если он прекратил работу.
Well look, I don't know.  But do
&gt;&gt; Ну смотри, я не знаю. А вот
you understand what the matter is?  The
&gt;&gt; понимаешь, в чём дело? Тут тут важна
nuances themselves are important here.  Here's the thing.  Well
важны сами нюансы. Вот в чём дело. Ну
,
как,
yes, because it can
&gt;&gt; да, потому что дымить-то он может
smoke.  For example, like the Artem plant in
дымить. Например, как завод Артём в
Kyiv, right?  He's smoking,
Киеве, да? Он он дымит,
he's smoking, right?  Understood.  So look, do I
&gt;&gt; он дымит, да? Понял. То смотри, я
understand correctly that I mercilessly understand that I have
правильно понимаю, что нещадно понимаю,
my work for a week?   Am
что свою работу на неделю?
I correct in understanding that all these arrivals
&gt;&gt; Я правильно понимаю, что все эти прилёты
through Russian territory are not significant for Russia
по территории России, они для России не
?
существенны?
Well, I wouldn't say that they are
&gt;&gt; Ну я бы не сказал, что они
unimportant.  I would rather say that
несущественны. Скорее я бы сказал, что
they are not critical.
они не критичны.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Because, well, you have to be someone not to
Потому что, ну, это надо быть, чтобы не
admit that arrivals must be
признавать, что прилёты должны быть
critical, sort of, yeah.  Well,
критичными, как бы, да. Ну, на самом
actually, in short, there were some debris, as I
деле, короче, там какие-то обломки, я
understand it, that fell somewhere from the smoke
так понимаю, упали где-то из задымления
, right?
произошло, да?
Why?  It may not always be the
&gt;&gt; Почему? Не всегда могут быть и сами
drones themselves, there may be debris, an
дроны, могут быть и обломки, может там
air defense missile may fly in, anything could
ракета ПВО прилететь, что угодно может
happen.  The essence of the matter is precisely whether
быть. Сама суть заключается конкретно в
the enterprise has ceased its
том, что прекратило ли предприятие свою
operations.   Yes.
работу.
Here.  And we start to push off from this,
&gt;&gt; Вот. И от этого начинаем отталкиваться,
because otherwise, well, like,
потому что в противном случае, ну, типа,
yes, in the media, like, ha-ha-ha, we are there in
да, медийно, типа, ха-ха-ха, мы там в
Kharkov, well, I just mean
Харькове, ну, я просто имею что в виду,
that in Kharkov we are great, we are still,
что в Харькове мы прекра мы мы же
we are still doing it this way.   Let's do it this way
всё-таки мы же всё-таки делаем так.
.  Uh, we're getting to the thesis that you're
Давай так. Ээ мы к тезису тому, что ты
saying, look, the Ministry of Defense has already come up with something there and nothing
гово смотри, что-то там уже придумало
arrived on the twenty-ninth and thirtieth.  Well, this is nonsense, isn't it?
прилетало. Ну, это бред, правда?
Well, nothing serious.  That is, what
&gt;&gt; Ну, серьёзного нет. То есть то, что
could cause severe pain
могло давать сильную боль
now no longer happens for obvious
&gt;&gt; сейчас уже это не происходит по понятно
reasons, because for 2 years now all this has been
причинам, потому что уже 2 года всё это
bombarded in one direction, in one direction, in the
бомбится в одну, что в одну, что в
other.  Both have their own
другую сторону. И там, и там свои
stories about protection, well, they are obviously
истории о защите, ну, они очевидно,
banal.
&gt;&gt; банально.
That is, on the
&gt;&gt; То есть я
one hand, there is an evacuation, on the other
&gt;&gt; с одной стороны эвакуация, с другой
hand, there is a shootdown, like.  In short, am I
стороны сбитие, типа. Короче, я
correct in understanding that now, yes,
правильно понимаю, что сейчас, да, вот
literally yesterday and the day before, the Ministry of Defense
буквально вчера и позавчера Минобороны
developed something that has already stopped
разработала что-то, что уже остановило
all drone incursions into
ээ все прилёты беспилотников по
Russian territory?
территории России?
I think they were developing it longer than
&gt;&gt; Я думаю, они разрабатывали дольше, чем
yesterday.   Yes.
вчера.
Well, they launched it yesterday, the day before yesterday.  Yes.
&gt;&gt; Да. Ну, вчера, позавчера запустили. Да.
They may have been there for six months
&gt;&gt; Они там может может полгода там
figuring out what needed to be done.   Okay
кумекали, что надо сделать.
, got it.  Well, in the end, well,
&gt;&gt; Всё, понял. Ну, по итогу, ну,
interceptors, especially knowing that
перехватчики, в особенности зная, что
most of the disembodied ones, they fly during
большинство бесплотников, они летают в
daylight hours, it’s not always night.
светлое время суток, это не всегда ночь.
It could be 4:00 a.m., 5:00 a.m.,
Это может быть 4:00ча утра, 5:00 утра,
when, well, it's all visible in the
когда, ну, оно видно всё солнечным
sunlight.  It's clear
светом. Понятно,
how it all works,
&gt;&gt; как это всё работает,
right?  The disembodied have their own interceptors.
&gt;&gt; да? Бесплотники свои перехватчики есть.
That is, in essence, the bombings that
То есть, по сути, те бомбёжки, которые
took place a year ago and the bombings that are
были год назад, и те бомбёжки, которые
happening now are, well, two different things.
есть сейчас - это, ну, две разные вещи.
Bombings, yes, I understand.
Бомбёжки, да, понял.
Yes, I
&gt;&gt; Да,
understand.  Well, yes.
&gt;&gt; понял. Ну да.
That Geranis are now being shot down calmly with
что Герани сейчас сбивают спокойно с
the help of aviation, with the help of air defense, that
помощью авиации, с помощью ПВО, что
now drones - that's how I
сейчас беспилотники то я так всё я
understood it all.  So, if I understand correctly,
понял. То есть я правильно понимаю, что
Russia has completely eliminated the threat of
Россия полностью купировала угрозу
unmanned aerial vehicles on
беспилотных летательных аппаратов на
its territory, and now all it has to do is
свою территорию, и теперь ей осталось
take Kramatorsk and Slavyansk, and, in short,
взять Краматорск и Славянск и, короче,
Ukraine will no longer be able to do anything to it.
Украина ничего уже ей не сможет сделать.
Yes,
Да,
well, if you are a Komsomol member, then you can
&gt;&gt; ну если ты из комсомольца, то можно так
say so, yes.  But if you
и сказать, да. Но если ты по сути
are essentially the Ministry of Defense, this means that
являешься Минобороном, это означает, что
yes, most threats are essentially, yes,
да, большинство угроз, они по сути, да,
occupied, so to speak.  In general, the
оккупированы, можно так сказать. В целом
only question that remains is the missile
остаётся только вот вопрос ракетной
threat, medium range, ballistics,
опасности, средней дальности, баллистика
and so on and so forth.  What
и так далее и тому подобное. Что с этим
will they do about this?
будут делать?
How to stop all this?  Well, here the games
&gt;&gt; Как это всё купировать? Ээ тут игры
start right up to the point of being like in quantum
начинаются вплоть до как в квантовой
physics, you have to know about superposition before
физике, до суперпозиции надо узнать до
they come up with things like all this
того, как они додумались типа вот этой
.
всей.
So, yes,
Поэтому, да,
I understand.  That is, in essence, in short, it
&gt;&gt; понял. То есть, по сути, короче,
turns out that Russia only needs to take Kramatorsk Slavinsk before it can achieve its special operation goals
получается, России до целей спецоперации
.
осталось взять Краматорский Славинск.
Yes, well,
Да,
in real life, yes,
ну реальном, да,
because everything else requires a
&gt;&gt; потому что всё остальное оно требует
lot. Well, well, of course, we can
сильно Ну, ну, можно, конечно,
continue, of course, we can start with Gomel
продолжить, можно, конечно, и с Гомеля
, yes.  I mean, I mean,
начать, да. Я я имею в виду я имею в
I'm right when I say that in
виду, я правильно говорю, что вот в
your picture of the world, when
твоёй в твоей картине мира, что когда
Russia captures Slamtor Slavyansk,
Россия захватит сламторский Славянск,
Ukraine is like that, and that's it, that's it, we won't
Украина такая, а всё, всё, мы уже не
launch anything against Russia anymore, that's it
будем ничего не запускать по России,
.  Well, for Russia, the threat from
всё. Ну и для России уже угроза со
Ukraine will no longer pose
стороны Украины не будет представлять
anything.  Yes,
ничего. Да,
essentially, yes, because for the Russian
&gt;&gt; по сути, да, потому что для российского
government the question of the next, well,
правительства вопросом следующих э ну
next military questions will not be about
следующих военных вопросов будет не то о
how to launch deuce or how to
том, как а пускать двойки или как
specifically work on this specific urban-type
конкретно работать по конкретному этому
settlement in order to capture it
ПГТ для того, чтобы захватить его
further.  No, the next question will be how
дальше. Нет, дальше будет вопрос, как
to protect yourself.   Yes.
защититься.
And it is always easier to defend than to
&gt;&gt; Угу.
attack.  Got it.  Understood.  Understood.  Ah,
атаковать. Это понял. Понял. Понял. А,
good.  Ah, well, that's how I am.  It
хорошо. А, ну я вот как-то так. Мне
seems to me that now Belgorod,
кажется, что сейчас у Белгорода, у
Kursk, Bryansk, let's say,
Курска там, у Брянска, давайте как бы
all have some kind of problems with defense, yes, they
все какие-то проблемы с защитой, да, они
don't attack there, but they have some kind of
там не атакуют, но у них что-то там
problem there.  There are exactly the same number of them there as
проблема. Их там
in Sumy and Kharkov.
&gt;&gt; так ровно так же, как у Сумы и Харькова.
That is to say
То есть
, yes, I understand, yes.  So, look, that
&gt;&gt; так, да, понятно, да. Так, смотри, то
means you will capture Kramatorsk-Slavinsk,
есть вы захватите Краматорск-Славинск,
right?  So who will stop shelling
да? Так кто перестанет обстреливать
Belgorod, Kursk, Bryansk?   Let
Белгород, Курск, Брянск?
's see.  Do you understand what the matter is?  There are
&gt;&gt; Посмотрим. Понимаешь, в чём дело? Тут
too many, so many solutions to
слишком много, настолько много решений
this issue that it is impossible
этого вопроса, что нельзя точно точно
to describe exactly how it will all be
описать, каким образом это всё будет
resolved.  Maybe this will be resolved
решаться. Может быть, это решаться будет
according to the Korean scenario, maybe according to the
по корейскому сценарию, может, по
Finnish one, maybe there will be some kind of
финскому, может, там как-то по-своему
agreement there for this to be resolved, yes,
догово для того, чтобы это решаться, да,
Ukraine needs to agree to
нужно, чтобы Украина согласилась так
resolve it this way, right?  That is, I’m asking, how is
решить, да? То есть я же спрашиваю, как
Ukraine, how are you, how are you going to
Украина, как вы, как вы собираетесь
force Ukraine to do this?   No way
Украину принудить к этому?
.  calmly, banally, with the question that
&gt;&gt; Да никак. спокойно, банально вопросом
, uh, the war is not being waged.  How so?
того, что, э, война не ведётся. Как это?
It is clear that if we are fierce patriots here,
Понятно, что если мы тут лютые патриоты,
such fierce ones, then for us the question is
такие лютейшие прямо, то для нас вопрос
obvious that until the enemy is completely destroyed there will
очевиден, что по до полного уничтожения
be no agreements.  This is
врага никаких договоров не будет. Это
100%.  But reality dictates something completely
100%. Но реальность диктует совершенно
different,
иное,
for you it is reality, yes.  And what about Ukraine?
&gt;&gt; для вас реальность, да. А Украине? Вот
Look, why am I here as an
смотри, заче в принципе я тут как
independent observer, I'll say this,
независимый наблюдатель, я так скажу,
because look, what's the point for Ukraine,
потому смотри Украине вот какой смысл,
what's the point?  So you captured, just
какой смысл? Вот вы захватили, вот
imagine, you captured Kramatorsk
представь, вы захватили Краматорск
Slavyansk, right?  What's the point of Zelensky
Славянск, да? Какой смысл Зеленскому
signing an agreement with you that
взять и подписать с вами соглашение, что
all of this goes to you?  What's the point?
всё это отходит вам? Какой смысл?
Because the war then moves to
&gt;&gt; Потому что война переходит потом в
another plane.  Uh, the plane is not one
другую плоскость. Э, плоскость не
of conquest, when many forces,
захватническая, когда многие силы,
money and political influence were used to
деньги и политическое влияние шло на то,
seize, and now political
чтобы захватывать, а теперь политические
forces, money and influence are used to
силы, деньги и влияние идёт на то, чтобы
defend,
защищаться,
the war is moving to a different plane, which is
&gt;&gt; война переходит в другую плоскость, что
quite likely that money will be spent
вполне вероятно деньги будут тратиться
not on the military who guard
не на военных, которые охраняют
the border zones of the poplar, but money will be
тамграничные зоны тополя, а деньги будут
spent specifically on drones, which are
тратиться на конкретно дроны, которые
cheaper.  Do I
дешевле. Я правильно понимаю, что Я
understand correctly that when you
правильно понимаю, что когда вы
capture, for example, Kramatorsk
захватите, например, Краматорский
Slavyansk, you will no longer need to hold back the onslaught of Ukrainian troops in, for example, the
Славянск, вам уже, например, в
Kherson and Zaporizhzhia regions
Херсонской, в Запорожской области не
.  True, it will be possible to
украинских войск. Правда, там можно
pick up the military there.
будет забрать военных.
And it’s impossible, that’s not a question.  But the
&gt;&gt; А невозможно, это не вопрос. Но просто
fact is that there will
дело в том, что конкретно больших
no longer be any large logistics hubs.  That
логистических узлов уже уже не будет. То
is, infiltration is possible from the direction of
есть инфильтрации, возможно, со стороны
Stepnogorsk, that is, in the Zaporizhzhia
Степногорска, то есть по Запорожскому
direction, from the direction of Kharkiv-Sumy,
направлению, со стороны Харькова Сум,
but at the same time, all the other, essentially,
но при этом всё остальные, по сути,
sore spots of Ukraine, as well as Russia, from
больные точки Украины, как и России, с
this side will already be, well, impossible.
этой стороны уже будут, ну, невозможны.
That is,
&gt;&gt; То есть по своей сути невозможны будут
manipulations from,
также и манипуляции со стороны,
for example, Ukraine will also be essentially impossible.  Like, let's
например, Украины. У типа давайте
end the war, you have 40 days left
заканчивать войну, вам осталось 40 дней
of Lyalyatopole, and you're like, leaving
лялятополя, и вы типа оставляете
Slavyanskotor, like there won't be anything like this again.
славянскотор, типа такой уже не будет.
Yeah.   We'll have to
&gt;&gt; Ага.
think completely differently.
&gt;&gt; Надо будет уже думать совсем по-другому.
Well, how will they think that I
Ну как будут думать, что я правильно
understand correctly, that in short, come on, come on, look,
понимаю, что короче вот давай давай
imagine that tomorrow,
смотри, вот представь, что вы завтра,
yes, you took Slavic Kramatorsk.  That's it,
да, взяли славянский Краматорск. Всё,
after this there will be no more flights across Russian territory
после этого по территории России не
.  So?
будут прилётов. Так?
No, they will continue as before.   The point is simply
&gt;&gt; Нет, они будут всё так же продолжаться.
how the
Просто дело в том, что как будет на это
Russian Federation will respond to this, this is
отвечать Российская Федерация, это вот
also a concern.
тоже затро.
How
&gt;&gt; Как
shall we see?  Listen, I'm not in the Russian
&gt;&gt; посмотрим? Слушай, я не не в российском
government, so to speak.
правительстве, чтобы точно
Well, how could I not? Well, look, stop, stop, stop,
&gt;&gt; Ну как не Ну смотри, стоп, стоп, стоп,
look.  When you were just not in the
смотри. Когда только что ты не в
Russian government, well, you
российском правительстве, ну ты такую
laid out such a terade, so-so.  And when
тераду разложил, тактак. А когда тебе
they tell you an argument, and you and I are not in the
аргумент говортют, а ты, а я не в
Russian government, how am I supposed to know?   It
российском правительстве, откуда я знаю?
doesn't work that way.
Так не работает.
Well, because you're asking me about the
&gt;&gt; Ну потому что ты меня спрашиваешь о
future, which is the distant future.
будущем, которое далёкое будущее.
This is how you talk about the future.
&gt;&gt; Так ты и о будущем рассказываешь.
Let's take the Slavic Romator.  Do you understand?
Возьмём славянс Роматор. Ты понял?
You're imposing theory on an existing
ты накладываешь теорию на существующую
theory, that is, you're theory on theory,
теорию то есть ты теорию на теорию
you're cutting yourself off. Look, when you need it
ты с резаешься смотри ты когда тебе надо
now, so so so so so so so so so,
сейчас так так так так так так так так
you're designing for the future like those,
так ты в будущее проектируешь так как те
and I say, "Look, how will
а я говорю так смотри как в твоём
you protect yourself in your future?" Boom-boom-boom, and you, and
будущем ты защищш бум-бум-бум и ты а это
I'm not the Ministry of Defense,
я ж не минобороны
but if in such a matter, yes, it's easy. A
&gt;&gt; а ну если в таком вопросе да легко
drone attack. Look, if all the money
беспилотная атака смотри если все деньги
is distributed instead of to the military who
распределяются вместо военных которые
attacks, to the military who launch
атакуют на военные, которые запускают
drones.  It's very easy, the
беспилотники. Это очень легко, что
entire budget is simply transferred from
просто весь бюджет переводится вместо
attacking military to attacking
атакующих военных на атакующие
drones and that's it.  And with this, well, you
беспилотники и всё. И это этим, ну,
can endlessly terrorize anything.
кошмарить можно бесконечно что угодно.
Look, so I understand correctly that
&gt;&gt; Смотри, то есть я правильно понимаю, что
after, uh, according to your logic, after the capture of
после, э, по твоей логике, после взятия
Slavyansk-Kramatorsk,
Славянска-Краматорска
all the infantry, all the infantry in the Russian
все всю пехоту, вся пехота в российской
army will no longer be needed?
армии уже будет не нужна?
It will be needed, but it will be needed before the defense.   It is
&gt;&gt; Будет нужна, но будет нужна до защите.
easier to defend than to attack.
защищать легче, чем атаковать.
Yeah, got it.  Okay, now I understand.
&gt;&gt; Ага, понял. Всё, теперь понял.
Here.
&gt;&gt; Вот.
And, for example, now there under the small
&gt;&gt; А, например, сейчас там под малой
takmachka, yes, now is Russia attacking
такмачкой, да, сейчас там Россия атакует
or defending itself there?
или защищается?
Well, it's a tactical question.  Here it is more likely
&gt;&gt; Ну, это тактический вопрос. Тут скорее
to attack.
атакует.
Russia is protecting there.
&gt;&gt; Россия там защищает.
Because infiltration is currently
&gt;&gt; Потому что инфильтрация сейчас
being observed.
наблюдается. Да
What infiltration?  Check out
&gt;&gt; какая инфильтрация? Посмотрите
the progress.  There Ukraine is making progress.
продвижение. Там Украина продвигается.
I have some doubts, because according to the
Что-то я сомневаюсь, потому что согласно
misyumore website, for example,
сайту мисюморе, например,
look, I even see your fish,
&gt;&gt; смотри, я даже даже ваши вот эти рыба,
readovka, yes, your resources, like, yes,
ридовка, да, ваши ресурсы типа да
show it every time, like, Russia.
показывают каждый раз, как типа Россия.
I don’t take either Russian or Ukrainian resources
&gt;&gt; Я ни российские, ни украинские ресурсы
seriously, because they are
не воспринимаю серьёз, потому что это
one side of the conflict.   It's
является одной из сторон конфликта.
important to understand here what's right,
&gt;&gt; Здесь важно понимать, что правильно,
if look, if the Russian side... No,
если если смотри, если российска Нет,
look, I'm telling you, if the Russian
смотри, я тебе говорю, если российская
side says that it's retreating, yes,
сторона говорит, что она отступает, да,
then it's clearly lying about something that's not its own
то явно она не в свою сторону там
, right?  Look, do
прибрехала, правда? Смотри, а
you understand what the joke is?  Which,
понимаешь, в чём прикол? Что
theoretically and also correspondently,
теоретически и также корреспондентски
may differ from the facts.
может отличаться от фактологии.
For example, Russia actually owns
Например, фактически Россия владеет
100% of Gulay Pole.
гуляй полем 100%.
When was this known to the Ukrainian
Когда это было известно украинской
country, officially confirmed
страной, официально подтверждено
a week ago, that is, while the Russians, once again
неделю назад, то есть пока русские, ещё
there in the area of ​​Malaya Takmachka, is Russia
вот там в районе малой такмачки Россия
retreating or advancing?  Can you provide me with a
отступает или наступает? Можешь мне со
link to some?
ссылкой на какие-то?
Well, it is coming, because the season is
&gt;&gt; Ну наступает, потому что серазона она
expanding.
это расширяется.
Or maybe on what basis are you saying this?
&gt;&gt; А может на основании чего ты говоришь?
Because both deepstate and everything show
Потому что и deepstate показывают и всё,
that Russia is there.
что там Россия.
According to the Military Su website.  The thing is that,
&gt;&gt; Согласно сайту Military Su. Дело в том,
unlike Deep State and Divgen,
что в отличие от дипстейта и дивген,
which exist, Divgen is the
которые имеются, вот Дивген - это
Russian side, and Deep Pyt is the
российская сторона, deep пйт - это
Ukrainian side.
украинская сторона.
Devgen he places on the factual reports of
&gt;&gt; Девген он ставит на фактических отчётах
some small-time military
каких-то мелких либо военных
correspondents, or the Ministry of
корреспондентов, либо Министерство
Defense, or somehow else.  Deepstate,
обороны, либо как-то ещё. Deepstateй он
according to the Ministry of Defense of the Armed Forces of Ukraine,
согласно Министерству обороны ВСУ,
according to these local military
согласно местным этим военным
correspondents, it determines whether it is
корреспондентам, оно определяет, как
captured or not captured.  Here.  Well,
захвачено, не захвачено. Вот. Ну вот
according to Devgen, they
согласно Девгену, там уже как год назад
already captured the field there a year ago.  According to
уже гуляй поле захватили. Согласно
Deepstate, Gulyai Polya has just
Дипстейту, Гуляй Поля только что
been captured.  Well, let's say it's about a
захватили. Ну, условно говорим, там
week, plus or minus.  Here.  I
плюс-минус неделю, условно. Вот. А я
trust Military Sumer more because
верю больше Military Сюмери, потому что
they make changes to the map based on
они делают изменения на карте согласно
infiltrations and confirmed footage from
инфильтрациям и подтверждённым кадрам
objective control.  That is, if
объективного контроля. То есть если
Russian troops,
российские войска,
in short, okay, I understand everything.  Look, let's do it this way
&gt;&gt; короче, ладно, всё поня. Смотри, давай
.  Okay, let's do it this way.  Everything is moving forward there
так. Всё, давай так. Там продвигается
.  I don't even understand all of this nonsense, listen.
всё. Я этот бред, слушай, даже не всё.
You are moving forward there, in short, let's go
Вы продвигаетесь там, короче, давай
under the radar.  You're moving forward there, you're
подрежным миром. Вы продвигаетесь там,
moving forward there, you'll take, in short,
продвигаетесь там, возьмёте, короче,
this, uh, how is it?
это, э, как оно?
Well, I understand that you now
&gt;&gt; Ну, я так понял, ты меня сейчас
perceive me as the Russian side,
воспринимаешь как российскую сторону,
right?
верно?
I perceive you now as honestly as possible
&gt;&gt; Я тебя сейчас как честно вот
.  Seriously, that's it,
воспринимаю. Вот серьёзно, вот вот всё,
yes, that is, look, I just want to
да, то есть, смотри, я хочу просто
summarize.  For me, this is not the
подрезюмировать. Для меня это сейчас не
essence of these things now, that is, I am interested in your
суть эти, то есть мне интересно твоё
worldview.  So you'll take
мировоззрение. То есть возьмёте
Kraromatorzh, Slanksk, right?  Eh,
Крароматорж, Сланкск, да? Ээ подойдёте,
finally come to the little Takmachka.  How much is
наконец-то к малой Такмачке. Сколько
left, in short?  So how far have you
там, короче, осталось? Вот насколько вы
progressed towards the small takmachka?  Can you
продвинулись к малой такмачки? Можешь
tell?
сказать?
To the little takmachka?
&gt;&gt; К малой такмачке?
Listen, from this perspective, it's easier
Слушай, ну с этой стороны легче
to see how seriously
воспринимать какой насколько серьёзно
Orekhov's entourage is taking things, because...
идёт окружение Орехова, потому что
Just tell me again, let's look at
&gt;&gt; Ещё раз, ещё раз просто скажи, давай так
your resources, yes, how much progress have you made
вот по твоему ресурсу, да, насколько вы
towards this little machka over the last two months
за последние 2 месяца подошли к
?
продвинулись к малой так мачке?
Maybe 50 meters, I don’t know,
&gt;&gt; Может, метров 50, не знаю,
yes, we didn’t even move away from
&gt;&gt; да, даже не отошли от
Yes.  Well, that is, it depends on
&gt;&gt; Да. Ну, то есть тут зависит от того,
how strong the infiltration zone is,
насколько сильно зона инфильтрации,
how many troops are used in
насколько много войск применяется в
it.  Fine.  In 2 months you have come
этом. Хорошо. За 2 месяца вы подошли на
50 m to the small takmachka.  How much longer is it
50 м к малой такмачке. А сколько там
to Malaya Takmachka?
осталось до Малой такмачки?
In the small takmachka there are literally people
&gt;&gt; В малой такмачке буквально там люди
standing there.
стоят.
Yeah.  Your people are standing in Malaya Takmachka.
&gt;&gt; Ага. Люди ваши стоят в малой Такмачке.
Well, at least there is objective
&gt;&gt; Ну, как минимум кадров объективного
control footage of where Ukrainian military personnel could be
контроля, где украинские военные бы
located on the territory where
могли находиться на территории, где
Russian soldiers could be located
могли бы находиться российские их
.  Well, kind of, no.
солдаты. Ну, типа, нет.
Again.  Again.  So you are already
&gt;&gt; Ещё раз. Ещё раз. То есть вы уже
there, Russian soldiers are already
находитесь, российские солдаты уже
there in Malaya Takmachka?  Yes.
находятся в малой такмачке? Да.
Yes, sure.  There, half of Malo Takmachka
&gt;&gt; Да, конечно. Там половина мало такмачки
is under the control of the Russian
находится под контролем Российской
Federation.   That's it
Федерации.
, finally this
&gt;&gt; Всё, наконец-то соста составился этот
great breakthrough into this small machka has come to fruition.  Understood.
великий прорыв в малую так мачку. Понял.
Damn,
Блин,
what do you mean, well, he was there.
&gt;&gt; что значит ну он и был.
Listen, well, if I say, again,
Слушай, ну если я говорю, опять-таки, я
why do I believe the Milliitory Humor website,
почему верю сайту Milлиitory Сюморе,
because until there is proven
потому что пока не будет доказанного
otherwise, yeah,
обратно, да,
well, like there won’t be any changes.  That's the point
&gt;&gt; ну, типа никаких изменений не будет. Вот
.  So did I understand correctly?  Can you
в чём
tell me when Russian troops
сказать, когда российские войска
invaded half of Malaya Takmachka?
вторглись в половину малой такмачки?
When was this grand?
Когда это была грандиозная?
I won’t tell you now
&gt;&gt; Я тебе не скажу сейчас это сайт
to open this site, look, check the dates.  I
открывать, смотреть, чекать по датам. Я
won't tell you now.
сейчас не скажу.
Well, at least when?  Did they come in yesterday or the day before
&gt;&gt; Ну а хотя бы когда? Вчера или позавчера
?  Like
они зашли? Типа
maybe six months ago, maybe a year ago
&gt;&gt; может полгода назад, может год назад
this happened.
такое.
So, you already captured half of the small macha a year ago
&gt;&gt; А так вы уже год назад половину малой
?
так мачки захватили?
Well, you open the website Suли Militry or
&gt;&gt; Ну открываешь сайт Suли Militry или
Military Su.
Military Su.
Stop, wait.  I'm right, wait.  You just
&gt;&gt; Стоп, подожди. Я пра так, подожди. Ты же
said that you advanced 50 m
сказал только что, что вы на 50 м
to the small takmachka, and then it
продвинулись к малой такмачке, а тут
turns out that
оказывается, что
Well, according to the latest changes, yes,
&gt;&gt; Ну, согласно послед изменениям, да,
wait.  So, once again.  How could you
&gt;&gt; подожди. Так, ещё раз. Как вы могли за 2
move 50m closer to the
месяца продвинуться на 50 м ближе к
Malaya Takmachka in 2 months if you have already been
малой такмачке, если вы уже год или два
in the Malaya Takmachka for a year or two?  And it all depends on
в малой такмачке? А всё зависит от того,
how many troops there are and what weapons
сколько войск, какое вооружение
are used.  Because if you
применяется. Потому что если ты двух
literally send two people, they will
человек буквально пошлёшь, то они будут
stand there for a year, then
там год стоять, потом там на 2 м
for some reason they will be forced to move forward 2 meters
продвинуться по какой-либо причине поман
or something else.  There are two theses.
был или ещё что-то. Есть два тезиса.
First, in these 2 months we have
Первый, мы за эту за эти 2 месяца на 50
advanced 50 m towards the small takmachka.  And
м продвинулись к малой такмачке. А
we have already escaped from the second thesis.  And the second
второй тезис мы уже убежал. А второй
thesis is that we have been in this small machka for a year or two now
тезис мы уже год или два в малой так
.
мачке.
What a propagandist he was, yes, he was handsome.
Вот это пропага был, да, красивый.
In short, the Russians have this idea that we'll just
Короче, у россиян есть такая мулька что
take something and that's it, and that'll be the
сейчас там что-то вот возьмём и всё, и
end of it.  This is not how the war ends.  Who's
закончится. Так не закончится война. Кто
stopping you, even if you take Slavyansk,
мешает, даже если вы возьмёте Славянск,
Kramatorsk, who's stopping you from bombing and
Краматорск, кто мешает бомбить вас и
taking everything from you?  Nobody is bothering me.
выносить всё у вас? Никто не мешает.
All.
Всё.
Like, subscribe, comment.  Subscribe to
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
our new channel on the collapse of the Russian
наш новый канал по развалу Российской
Federation.  No russha, no problems.  Drive
Федерации. No rusша, no problems. Водите
on YouTube.  No rus, No problems, or
в Ютубе. No rus, No problems, либо
scan this QR code, please be
сканируете вот этот QR-код, пожалуйста,
sure to subscribe to it.  There we
обязательно подпишитесь на него. Там мы
raise very important questions about
поднимаем очень важные вопросы о том,
how to accelerate the collapse of the Russian
как ускорить распад Российской
Federation, help different peoples become
Федерации, помочь разным народам стать
independent and destroy this empire.  No
независимой и развалить эту империю. No
russha, no problems.  No rus, no problems.
rusша, no problems. No rus, no problems.
Scan the QR code or type it in YouTube.
Сканируй QR-код либо набирай в Ютубе.